Indicaciones para ejecutar la aplicacion

Para poder visualizar el proyecto inicialmente se debe 
1. Restaurar el Backup de la la base de datos
2. Ejecutar el proyecto de vbisual studio
3. Abrir la aplicacion de AngulaR que es el proyecto Front con Visual studio Code
4. Para compilar el proyecto de Angular se debe usar el siguiente comando:ng serve --proxy-config proxy.conf.json
5. Para visualizar el proyecto en el navegador se debe colocar la siguiente url: http://localhost:4200/login
6. El usuario y contraseña de ingreso son los siguientes User:HECTORC98 Password:147258

